{ff0000}Последнее редактирование: {585858}22.12.2020
imgui.NewLine()
imgui.NewLine()
	{FFFFFF}• {FF0000}Раздел I
	{FFFFFF}• {FF0000}ОБЩЕЕ ПОЛОЖЕНИЕ​
{585858}1.1 Все сотрудники гос. структур обязаны соблюдать регламент работы установленный внутренними инструкциями, приказами, положениями организации.
{585858}1.2 Все сотрудники гос. структур имеют право оказывать влияние, в той или иной мере, согласно установленному законодательству штата, на гражданское население.
{585858}1.3 Запрещены любые действия, которые идут вразрез с реальным положением дел в государственных организациях.
{FF0000}Примечание: каждый сотрудник гос.структур должен полностью отыгрывать свою роль и его поведение должно соответствовать занимаемой им должности.
{585858}1.4 Никнеймы игроков на должностях лидера и руководящего состава должны соответствовать именам и фамилиям, свойственным гражданам США занимающим такую должность.
{FF0000}Исключение: при выборе специфического никнейма от игрока требуется подробно прописанная RP биография, объясняющая специфичность имени или фамилии и проясняющая обстоятельства, при которых он мог бы занять выбранную им должность.
{585858}1.5 Запрещено противоречие RP во фракции. Наказание для лидера: LEADVIG / Повтор - снятие
{FF0000}Пример: создание отдела ДПС в ЛСПД. (Мы отыгрываем США, соответственно и отделы должны подкрепляться из реальной жизни США)
{585858}1.6 Во всех гос. фракциях запрещено существование систем повышений. Но с обязательной отчетностью в конце недели. Наказание для лидера за неподчинение данного пункта: LEADVIG + Удаление темы
{FF0000}Исключение: CNN разрешено иметь систему повышения.
{FF0000}Объяснение: сотрудники гос. должны получать удовольствие от игры, а не подлизывать лидеру на ранг или зарплату. Поэтому было решено отменить системы повышение в привычном понимании (арестовать 5 человек, простоять на посту 30 минут и т.д.). Теперь, для повышения сотрудник обязан скринить/фрапсить/делать ССшки, то-есть показывать свою работу в соответствии со своей должностью и в конце недели отправить отчёт лидеру для удостоверения того, что сотрудник работал. Только после проверки отчёта, лидер имеет право повышать сотруднику ранг.
{585858}1.7 Каждый лидер гос.структур обязан следить за уровнем RP во фракции и всяко обучать сотрудников в Role Play направлении. Наказание для лидера за NonRP состав: LEADVIG / Снятие с должности
{585858}1.8 Сотрудники гос.структур обязаны грамотно вести отыгровку Role Play действий.
{FF0000}Примечание: это не означает что от вас требуют играть РП как "бог", с описанием каждой мелочи. Но вы обязаны грамотно отыграть свое действие, чтобы игроки которые играют с вами, вас понимали и все игроки получали удовольствие, ведь Role Play - это в первую очередь удовольствие.
{585858}1.9 Каждый лидер гос.обязан обеспечить коммуникацию между составом. Наказание для лидера: LEADVIG / Повтор - снятие
{FF0000}Примечание: минимально это - конференция ВК + Дискорд/ТимСпик канал

imgui.NewLine()

	{FFFFFF}• {FF0000}Раздел II
	{FFFFFF}• {FF0000}ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ ГОСУДАРСТВЕННЫХ ОРГАНИЗАЦИЙ​
{585858}2.1 Все государственные организации подчиняются Правительству.
{585858}2.2 Правительство может быть свергнуто государственным переворотом путем написания RP-ситуации, при поддержке минимум двух силовых государственных структур, а также с одобрения Заместителя куратора за гос. и Куратора за лидерами.
{585858}2.3 Сотрудники гос. имеют право командовать спец.операциями.
{FF0000}- Сотрудники полиции имеют право брать на себя командование в спец. операциях в зоне своей юрисдикции.
{FF0000}- Сотрудники FBI имеют право брать на себя командования во всех спец. операциях связанных с нарушением федеральных законов.
{FF0000}- Сотрудники National Guard имеют право брать на себя командование в спец. операциях при отсутствии старших чинов полиции или FBI.
{585858}2.4 Министр фракции обязан помогать сотрудникам гос.структуры, которую он курирует, в решении их вопросов и проблем.
{585858}2.5 После формирования какой либо новой RP идеи (формирование новых отделов, использование различных зданий для тренировок, введение дополнительных услуг и т.д.), совместным трудом лидера фракции и министром, они обязаны обговорить это с Заместителем куратора за гос.
{585858}2.6 Переводы возможны исключительно в государственных силовых организациях.
{FF0000}Примечание: LSPD, SWAT, NGSA, FBI.
{FF0000}- Перевод должен быть одобрен со стороны двух лидеров (лидер фракции в которой находится игрок и в которую он хочет перевестись).
{FF0000}- Запрещено намеренно повышать игроков с целью дальнейшего его перевода в другую фракцию.
{FF0000}- Запрещено при переводе устанавливать ранг выше, чем он был предыдущей фракции.
{585858}Наказание для лидера: LEADVIG / Снятие
{585858}Наказание для сотрудника который намеренно нарушил: Увольнение + ЧСД

imgui.NewLine()

	{FFFFFF}• {FF0000}Раздел III
	{FFFFFF}• {FF0000}GOVERNMENT (ПРАВИТЕЛЬСТВО)​
{585858}3.1 Руководство правительства имеет право устанавливать регламент проверки государственных организаций.
{FF0000}- Количество проверок не может составлять более 1 в неделю на одну государственную организацию.
{FF0000}Примечание: на проверках ЗАПРЕЩЕНО проверять уставы, уголовный и административный кодексы и другие правила. Проверяется только уровень знаний конкретных действий (например как провести траффик-стоп, или что будет делать сотрудник в той или иной ситуации). Но не заставляйте игроков заучать вышесказанные вещи.
{FF0000}Наказание для {FFFFFF}инспектора: {FF0000}Увольнение. Наказание для лидера: LEADVIG
{FF0000}Наказание для {FFFFFF}лидера {FF0000}за более 1-й проверки в неделю для одной и той же фракции (есть ниже исключение): REPROOF / LEADVIG
{FF0000}- Руководство правительства имеет право провести дополнительную проверку, если сотрудник той или иной государственной структуры попадает под следствие.
{585858}3.2 Руководство правительства имеет право, в результате проверок, уволить человека из государственной организации. (Только в случае весомых доказательств и нарушений)
{585858}3.3 Законодательная власть правительства обязана разработать и обеспечивать актуальность законодательной базы. Наказание для лидера: REPROOF / LEADVIG
{585858}3.4 Законодательная власть правительства обязана обговаривать и утверждать любое изменение/нововведение в законодательную базу с заместителем куратора за гос. Наказание для лидера: LEADVIG
{585858}3.5 Законодательная власть правительства имеет право принимать поправки, законопроекты и т.д., не идущие в разрез с RP логикой и реальным положением дел после утверждения у заместителя куратора за гос. Наказание для лидера: REPROOF / LEADVIG
{585858}3.6 Руководство правительства имеет право расходовать бюджет государственной казны только в интересах государства. Наказание для лидера: LEADVIG / снятие с поста / бан + ЧСЛ (БПВ)
{585858}3.7 Руководство правительства имеет право самостоятельно ограничивать бюджет той или иной государственной организации. (Но не из-за личной неприязни, а за многочисленные нарушения)
{585858}3.8 Правительство обязано поддерживать досуг граждан и проводить минимум 1 крупное мероприятие раз в 14 дней и минимум 1 мелкое мероприятие раз в 7 дней.
{FF0000}Исключение: недостаток участников.
{585858}3.9 Правительство штата обязано поддерживать актуальность Конституции и Нормативно-Правовых актов.
{585858}3.10 Правительство штата обязано иметь Судебную ветвь и все относящиеся к ней инстанции.
{FF0000}- Верховный суд, Апелляционный суд, Федеральный окружной суд, Окружной суд.
{585858}3.11 Сотрудники Секретной Службы имеют право, при исполнении служебных обязанностей, задерживать граждан штата, применяя физическую силу и/или спец. средства нелетального действия, при совершении ими правонарушений в Администрации/на прилегающей к ней территории/на территории проведения мероприятий/при непосредственном сопровождении уполномоченных чинов, для дальнейшего передачи их в правоохранительные органы.
{585858}3.12 Руководство правительства обязано поддерживать количество адвокатов в штате. Наказание для лидера: LEADVIG

imgui.NewLine()

	{FFFFFF}• {FF0000}Раздел IV
	{FFFFFF}• {FF0000}ПРАВООХРАНИТЕЛЬНЫЕ ОРГАНЫ (FBI, LSPD, SWAT)​
{585858}4.1 Сотрудниками силовых структур являются все сотрудники полиции (swat входит в полицию), FBI.
{585858}4.2 Сотрудники силовых структур имеют право задерживать граждан штата, если те совершили правонарушение или объявлены в розыск в любом месте, включая зеленую зону и базы организаций.
{FF0000}- При погони за преступником на базе организации, сотрудники силовых структур могут находится только от 3-х человек и больше.
{FF0000}Наказание для сотрудника: В зависимости от степени нарушения
{585858}4.3 Сотрудники силовых структур имеют право останавливать транспортные средства с целью их проверки на наличие нелегальных предметов и проверки личности водителя, только в случае совершения гражданами штата правонарушения или ориентировки на ТС.
{FF0000}Примечание: нарушение дорожного кодекса не является причиной для проверки на нелегальные предметы.
{FF0000}Наказание для сотрудника: В зависимости от степени нарушения
{585858}4.4 Применение силы.
{FF0000}- Сотрудники силовых структур имеют право применять только физическую силу и спец. средства (шокер, тазер, дубинка) к безоружным гражданам, совершившим правонарушение. Использовать оружие к безоружным гражданам ЗАПРЕЩЕНО.
{FF0000}Исключение: при отсутствии РП от преступника - сотрудникам разрешено системно посадить nonRP-шника)
{FF0000}- Сотрудники силовых структур имеют право применять оружие или спец.средства летального действия в случае угрозы жизни сотрудников или гражданских, либо при попытке подозреваемого скрыться с места преступления.
{FF0000}Наказание для сотрудника: в зависимости от степени нарушения
{585858}4.5 Сотрудникам силовых структур запрещено задерживать игрока который был убит в процессе задержания в течение 10 минут после смерти.
{FF0000}Наказание для сотрудника: приравнивается к Revenge Kill (PRISON 1 Час + GUNWARN 7 Суток + [WARN - на усмотрение администрации])
{585858}4.6 Сотрудникам силовых структур запрещено работать в гетто меньше чем в 2-ем на одной патрульной машине. Наказание для сотрудника: На усмотрение лидера / Повторение - увольнение
{FF0000}Исключение: выезд на перестрелку, немедленная помощь.
{FF0000}Примечание: к работе относится именно первичные действия, когда игрока останавливают для обыска или проверки документов. Во время уже начатого задержания сотрудник всегда имеет право на обыск и досмотр документов.
{585858}4.7 Сотрудники силовых структур обязаны патрулировать, проводить остановку транспортных средств, выезжать на вызовы только на фракционном транспорте. Наказание для сотрудника: Увольнение из фракции
{FF0000}Исключение: детективы.
{FF0000}Примечание: детективы могут приезжать на личном транспорте с целью сбора информации для дальнейшего расследования, при этом им запрещено участвовать в перестрелках и задержании.
{585858}4.8 Базы организаций.
{FF0000}- Сотрудникам FBI, LSPD, SWAT, NGSA запрещено находиться на базе банды/территории особняка мафии.
{FF0000}Исключение: рейд, работа под прикрытием, по сотрудникам выстрелили с района банды/территории особняка мафии.
{FF0000}Наказание для сотрудника: PRISON 1 Час
{FF0000}- Если по сотрудникам FBI, LSPD, SWAT, NGSA открыли огонь, они могут находиться на базе банды/территории особняка мафии в количестве от 3 человек.
{FF0000}- Если преступник скрылся на базе банды/территории особняка мафии, тогда по отношению к криминальной организации проводится рейд (Раздел 11 правил гос.)
{585858}4.9 Сотрудникам ПО запрещено использовать для патрулирования или проведения арестов личный транспорт, не представленный в наборе транспорта для фракции. Патрулированием считается остановка водителей или пешеходов для обыска и проверки документов.
{FF0000}Исключение: арест на личном транспорте, при условии, что нарушитель использует спорт-двигатель.
{FF0000}Наказание для сотрудника: На усмотрение лидера / Повторение - увольнение
{585858}4.10 Сотруднику ПО запрещено патрулируя город в одиночку, останавливаться возле группы лиц и начинать производить обыск и досмотр документов. Нормальной в таких ситуациях считается работа хотя бы в парах. Наказание для сотрудника: приравнивается к PG (PRISON 1 Час + [WARN на усмотрение администрации])
{585858}4.11 Сотрудникам ПО запрещено в одиночку проводить аресты людей, находящихся в составе компании из 3-х или более человек. Нормальной в таких ситуациях считается работа хотя бы в парах. Наказание для сотрудника: приравнивается к PG (PRISON 1 Час + [WARN на усмотрение администрации])
{585858}4.12 Сотрудникам ПО, запрещено использовать тазер в перестрелках. Наказание для сотрудника: приравнивается к PG (PRISON 1 Час + [WARN на усмотрение администрации])
{585858}4.13 Полицейским запрещено заниматься первичным обыском и досмотром документов в скинах детективов (303, 304, 305 id скинов). Запрещаются именно первичные действия, когда игрока останавливают для обыска или проверки документов. Во время уже начатого задержания сотрудник всегда имеет право на обыск и досмотр документов. Наказание для сотрудника: На усмотрение лидера / Повторение - увольнение
{585858}4.14 Агентам фбр, в скрытом режиме запрещено заниматься первичным обыском и досмотром документов у других лиц. Запрещаются именно первичные действия, когда игрока останавливают для обыска или проверки документов. Во время уже начатого задержания сотрудник всегда имеет право на обыск и досмотр документов. Наказание для сотрудника: На усмотрение лидера / Повторение - увольнение
{585858}4.15 Агентам фбр, в скрытом режиме запрещено заниматься проведением арестов в одиночку. Допускаются ситуации, когда сотрудник ФБР проводит арест в гражданской одежде, но в присутствии агентов в форме. Наказание для сотрудника: На усмотрение лидера / Повторение - увольнение
{585858}4.16 Сотрудникам ПО запрещено выдать розыск за одну и ту же статью несколько раз подряд. Многочисленные оскорбления сотрудника ПО не дают ему право выдать розыск несколько раз подряд по одному за каждое оскорбление. Особо крупные размеры при перевозке оружия или наркотиков не дают права умножать количество выдаваемых статей. Наказание для сотрудника: Увольнение
{585858}4.17 Сотрудникам ПО запрещено "поддерживать" уровень розыска игрока, прибавляя новые статьи за старые нарушения, розыск по которым уже спал. Наказание для сотрудника: Увольнение
{585858}4.18 Сотрудники ПО имеют право проводить DM арест только в случаях:
{FF0000}- при открытии огня с стороны преступника; nonRP с стороны преступника; преступник открыл огонь, после кричит "сдаюсь"; преступник долго гонялся от ПО, после кричит "сдаюсь" и без отыгровок бежит в машину ПО; при требовании не приближаться к сотрудникам ПО, нарушитель приближается и другие моменты, в которых нарушитель нарушает правила сервера или представляет угрозу жизни законникам.
{FF0000}Наказание за нарушение условий DM ареста: Увольнение из фракции + ЧСД
{585858}4.19 Сотрудникам ПО запрещено проводить DM арест (расстрел), после того как на нарушителя были надеты наручники или был выстрел с тазера.
{FF0000}Исключение: если в преступника был произведён выстрел с тазера или вы надели наручники, а человек ни в какую не играет RP и пытается убежать - разрешено проводить DM арест.
{FF0000}Наказание: Увольнение из фракции + ЧСД 30 дней

imgui.NewLine()

	{FFFFFF}• {FF0000}Раздел V
	{FFFFFF}• {FF0000}МЕДИЦИНСКИЙ ЦЕНТР И ПОЖАРНАЯ СЛУЖБА (ASGH, SAFD)​
{585858}5.1 Лидер ASGH/SAFD имеет право устанавливать сам внутренний регламент работы своей организации.
{585858}5.2 Сотрудники ASGK обязаны оказывать медицинскую помощь всем на сервере безоговорочно.
{FF0000}Исключение: угроза жизни сотруднику ASGH, любое неуважительное, оскорбительное отношение к сотруднику ASGH на территории больницы.
{FF0000}Наказание для сотрудника: На усмотрение лидера / При повторении - увольнение
{585858}5.3 Сотрудникам SAFD обязаны спасать и приезжать на помощь всем безоговорочно.
{FF0000}Исключение: угроза жизни сотруднику ASGH, любое неуважительное, оскорбительное отношение к сотруднику ASGH на территории станции.
{FF0000}Наказание для сотрудника: На усмотрение лидера / При повторении - увольнение
{585858}5.4 Сотрудникам ASGH запрещено проводить лечение без соответствующих RP отыгровок, установленных внутренними инструкциями фракции.
{FF0000}Наказание для сотрудника: На усмотрение лидера / При повторении - увольнение
{585858}5.5 Сотрудникам SAFD запрещено производить спасение игроков без соответствующих RP отыгровок, установленных внутренними инструкциями фракции. Наказание для сотрудника: На усмотрение лидера / При повторении - увольнение
{585858}5.6 Сотрудники ASGH/SAFD имеют право проводить проверки государственных организаций на предмет психического, физического здоровья сотрудников, а также санитарную инспекцию не чаще чем 1 раз в неделю для каждой государственной организации. Наказание для лидера: при более 1-й проверки в неделю - REPROOF
{585858}5.5 Лидер ASGH/SAFD имеет право устанавливать сам регламент проведения проверки государственных организаций после согласования с Президентом штата и утверждения у заместителя куратора за гос.

imgui.NewLine()

	{FFFFFF}• {FF0000}Раздел VI
	{FFFFFF}• {FF0000}НАЦИОНАЛЬНАЯ ГВАРДИЯ (NGSA)​
{585858}6.1 Национальная гвардия руководствуется внутренними уставами и регламентами.
{585858}6.2 Национальная гвардия подчиняется законам штата и не имеет право препятствовать деятельность фбр и полиции.
{585858}6.3 Национальная гвардия имеет право задействовать военную технику при введение режима "Чрезвычайного Происшествия" и "Военного положения", а так на мероприятия с одобрения куратора/заместителя куратора за гос.
{FF0000}Наказание сотруднику использовавшего танк в городе без весомых причин: PRISON 1 Час + SPAWN танка
{FF0000}Наказание лидеру/заму отдавшего приказ езды в городе без весомых причин: лидеру - LEADVIG | Заму - На усмотрение лидера / Увольнение
{585858}6.4 Национальная гвардия имеет право задержать граждан штата за противоправные действия и доставить в офис к сотрудникам фбр или полиции.
{585858}6.5 Национальная гвардия обязана производить поставки боеприпасов во все государственные организации.
{585858}6.6 Солдатам национальной гвардии запрещается применять летальное оружие в сторону безоружных гражданских.
{FF0000}Исключение: проникновение
{585858}6.7 Запрещено передвижение бронированной техники по городу/населенным пунктам (tанк rhino). Наказание: PRISON 1 Час
{FF0000}Исключение: рейды, парад, террористические акты, возврат угнанной военной техники на базу, усиленный патруль полиции с веской IC причиной.

imgui.NewLine()

	{FFFFFF}• {FF0000}Раздел VII
	{FFFFFF}• {FF0000}АГЕНТСТВО НОВОСТЕЙ (CNN)​
{585858}7.1 Лидер CNN имеет право устанавливать сам внутренний регламент работы своей организации.
{585858}7.2 Сотрудники CNN обязаны обрабатывать каждое объявление от игроков сервера.
{585858}7.3 В любые публичные чаты (/news /ad /live), сотрудники CNN не должны допустить ООС информацию.
{FF0000}Исключение: отсутствие сотрудников в игре.
{FF0000}Наказание: MUTE 1 Час + [WARN - на усмотрение администрации]
{585858}7.4 В эфирах (/news) сотрудникам CNN запрещено проводить мероприятия, которые противоречат RP.
{FF0000}Примеры: мероприятия по угадывания русских артистов. (Мы играем штат на территории США, соответственно и артисты должны быть американские). Мероприятие по угадыванию стран и их столиц, называя непризнанные республики. (Наш сервер не имеет желания разжигать конфликты на этой почве)
{FF0000}Наказание: Сотруднику - На усмотрение лидера / Увольнение | Лидеру - REPROOF / LEADVIG
{FF0000}При названии непризнанной/частично признанной республики: BAN 14 Дней
{585858}7.5 Сотруднику строго запрещено заниматься криминальными действиями.
{FF0000}Исключение: самооборона

imgui.NewLine()

	{FFFFFF}• {FF0000}Раздел VIII
	{FFFFFF}• {FF0000}ПРАВИЛА ДОПРОСОВ​
{585858}8.1 РП допрос.
{FF0000}- РП допрос проводится исключительно сотрудниками силовых структур в процессе задержания нарушителя.
{FF0000}- РП допрос должен иметь веские IC основания.
{FF0000}Примечание: веские IC основания - задержания после перестрелки, задержания после теракта/захвата/нападения на объект, массовые разбои, похищения и ограбления населения, разбои группой лиц и прочее.
{585858}8.2 Допрашиваемому запрещено нарушать правила PG. Наказание: PRISON 1 Час + [WARN на усмотрение администрации]
{FF0000}Примечание: вытягивание информации во время допроса - естественный процесс, постепенная подача информации не считается за PG.
{585858}8.3 Процесс допроса.
{FF0000}- Допрашиваемый не обязан отвечать четко на вопросы связанные с его рангом / влиянием в криминальной организации, а также на прямые вопросы связанные с криминальной деятельностью фракции.
{FF0000}Примечание: ответ обязан поступать, однако можно отвечать размыто и косвенно.
{FF0000}- Сотрудникам государственных фракций запрещено задавать некорректные вопросы в /do.
{FF0000}Пример: /do Состоит ли игрок в криминальной фракции? /do Какой ранг имеет игрок во фракции? и др. подобные.
{FF0000}Наказание: PRISON 1 Час
{FF0000}- Допрос не должен нести грубый насильственный характер.
{FF0000}- Запрещено наносить тяжелые телесные повреждения.
{FF0000}Исключения: оскорбления сотрудников, PG.
{585858}8.4 Разрешено использование детектора лжи.
{FF0000}- Необходима полная отыгровка включения и подключения.
{FF0000}- Вопросы / ответы должны быть четкие и корректные
{FF0000}- У сотрудников есть 2 вопроса, на которые они обязаны получить полноценный и правдивый ответ (вопросы / ответы отыгрываются через /do).
{FF0000}- Запрещено задавать прямые вопросы (состоит ли человек в криминальной организации, какой у него ранг, занимается ли их фракция нелегальным и другие подобные вопросы).
{FF0000}Исключение: информация / вопросы, которые были получены в процессе IC допроса.
{FF0000}При нарушение какого-либо пункта: Увольнение из фракции
{585858}8.5 Допрашиваемый уходит от RolePlay процесса (ведёт себя неадекватно и т.п.), при этом со стороны сотрудников государственных структур правила проведения допросов нарушены не были. Наказание: PRISON 1 Час
{585858}8.6 В случае, если сотрудники нарушают правила допросов, то подозреваемый не имеет права прерывать Role Play процесс. Наказание: PRISON 1 Час
{FF0000}Примечание: если имеются нарушения в RolePlay процессе, то игрок может написать жалобу, если у него имеются доказательства нарушения.
